Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Masa Mudaku)
Aku berbohong...
jika aku bilang aku tidak pernah memikirkanmu.
Justru sebaliknya.
Seperti kaset yang diputar berulang-ulang,
Aku memutar ulang momen-momen itu dalam kepalaku sampai aku benar-benar lupa.
Sampai jumpa lagi,
Anda langsung membawa saya kembali ke masa itu.
Seolah-olah menggodaku.
Ketika saya tidak dapat menemukan apa pun...
untuk dirujuk pada halaman mana pun.
Sampai saat itu.
Jalanku tidak begitu gelap.
Terima kasih.
Ketua Tim Sung Je Yeon, naskah berikutnya.
Ya.
Ini adalah roman fantasi sejarah.
Ini sudah diproduksi sebelumnya untuk streaming,
dan ini adalah seri pertama Sutradara Han Seok Won.
Berdasarkan cerita rakyat, "Peri dan Penebang Kayu."
Tokoh utamanya adalah seorang penjahit istana.
Dia mengikuti kompetisi menyulam di istana,
dan pakaiannya dicuri oleh penebang kayu, pemeran utama pria...
Bukankah dia hanya seorang pencuri biasa?
Nah, si penebang kayu juga seorang pencuri dalam cerita aslinya.
Siapa yang kembali dalam pembicaraan untuk menjadi pemeran utama pria?
Pyo Mun Su.
Dia adalah seorang model papan atas, dan ini adalah debut aktingnya.
Baguslah dia sudah berusaha. Suruh dia kerja keras. Selanjutnya.
Yang berikutnya adalah proyek internal.
Itu dari "Matahari dan Bulan," cerita "beri-aku-kue-beras".
Kalian semua tahu itu, kan?
Saya pikir premis untuk yang satu ini menarik.
Mengubah "The Sun and the Moon" menjadi opera luar angkasa adalah sesuatu yang luar biasa.
Namun bukankah konsepnya agak berlebihan?
Orang ini apa-apaan, dasar babi?
Dia bukan harimau, kan? Dia babi.
Dan dia berada dalam lingkaran waktu hanya untuk terus makan kue beras?
- Berapa banyak yang dia santap? - Pasti lezat.
Kunjungi lokasi syuting selama sehari dan berikan catatan tentang adegan kue beras.
Ajak Hae Yeong ke sini untuk yang satu ini dan minta dia membacanya hari ini.
Dan minta Tae Rin melakukan drama harian.
Bu, syutingnya baru akan dimulai bulan depan.
Dan dia bahkan belum selesai dengan proyeknya saat ini.
Setelah dia selesai dengan proyeknya saat ini,
bukankah seharusnya dia beristirahat sebentar?
Dia sudah dewasa, di seri ketiganya. Kita perlu memperkuat mereknya...
Apa, kalian berdua berlatih ini?
Kita tidak sedekat itu, Bu.
Mari kita lanjutkan.
Permisi, Bu.
Jangan salah paham.
Hanya saja Tae Rin hanya bermain dalam drama sejarah,
dan karena ini adalah peran kontemporer pertamanya,
Saya berharap dia bisa menanggalkan citra stereotip itu.
Apakah dia pacarmu?
Pria yang bajunya kamu robek di depan kantor kemarin.
Oh, dia...
Saya minta maaf karena menyebabkan keributan di depan kantor.
Apakah itu terlalu pribadi?
Kupikir kita sudah cukup dekat, Je Yeon.
Dengan baik...
Pria dari kemarin... Namanya Sunwoo Hae.
Apakah nama itu terdengar familiar bagi Anda?
Jadi begitu.
Coba kita lihat, dia di mana?
Beat atau Bebop atau apalah? Anak itu?
Oh, tentu saja Anda ingat.
Tae Rin dan aku sebenarnya bersekolah di sekolah yang sama dengannya,
dan kolega senior saya, So Ra, meminta bantuan saya...
Produser Jin So Ra. Kami kuliah bersama.
Pilot pemenang penghargaan itu adalah debutnya. Aku mengenalnya.
Ya, dengan dia,
dokumenter dua bagian yang ditunda tahun lalu...
Saya berpikir kita dapat mencoba dan menghidupkannya kembali.
Itu akan menjadi pemotretan singkat,
dan jarang menemukan proyek bagus yang tidak mengejar sensasionalisme.
Anda sangat menyukai proyek yang "bagus", bukan, Ketua Tim Sung?
Buatlah sebuah proposal.
Terima kasih, Bu.
Sungguh melegakan.
"Saya benar-benar minta maaf, tapi..."
"Mendengarmu memanggilku membuatku teringat kembali."
"Anda hanya memanggil saya Tuan akhir-akhir ini."
"Kamu benar-benar tidak berubah sedikit pun."
Sudah selesai?
- Ya. - Mau istirahat sebentar?
Kedengarannya bagus. - Oh, tentu.
Dengan baik...
Anda tahu penulis skenarionya, Ahn So Jin, kan?
Segala yang ditulisnya mendapat rating lebih dari 30 persen.
"Putriku yang Mengganggu"
Judul itu sangat menyebalkan.
Apakah orang masih mengatakan "menjengkelkan"?
Satu-satunya masalah kecilnya adalah,
syuting dimulai dalam sebulan,
dan berjumlah 50 episode, jadi akan menjadi tontonan fisik yang melelahkan.
Tapi bukankah kamu bilang kamu bosan dengan drama sejarah?
Ini adalah cerita kontemporer, yang berlatar tahun 2020-an.
Jadi seperti ini semua tawaranku sekarang?
Dimulai dalam sebulan...
Saya jadi bertanya-tanya, berapa banyak orang yang melewatkan ini.
Jika Anda tertarik, alih-alih "Putriku yang Mengganggu",
Saya pikir film dokumenter dua bagian mungkin menjadi pilihan yang lebih baik.
Kau tahu, yang bersama Sunwoo Hae waktu itu.
Anda tahu proyek ini tidak akan berjalan tanpa Anda.
Itu tidak mungkin terjadi tanpaku?
Itu dibatalkan tanpa Sunwoo Hae, tetapi sekarang setelah dia ditemukan, itu akan berhasil.
Tae Rin.
Hai, Tae Rin.
Kamu mau pergi kemana sendirian?
Untuk pergi membeli gelembung.
Saya melihat toko alat tulis di dekat sini.
Jika kamu ingin merokok, aku sudah menemukan tempat tersembunyi.
Mengapa saat ini saya merasa ingin meniup gelembung?
Saya tahu Anda khawatir mereka akan mengungkit masalah "aktor cilik".
"Dia tidak sebaik saat dia masih kecil."
"Dia terjebak dalam peran masa kecilnya."
Proyek ini sempurna untuk itu.
Bahkan di usiaku sekarang, apa pun yang kulakukan, aku masih mendapat label "aktor cilik".
Itu membuat saya ingin muntah.
Perjalanan nostalgia dengan lawan main yang merupakan simbol label itu?
Bukankah itu hanya penyiksaan?
Tetapi orang yang Anda dulu adalah masih bagian dari diri Anda.
Aku pikir kamu menakjubkan saat itu, dan kamu masih menakjubkan sekarang.
Apa itu tadi?
Kamu bukan tipe orang yang mengatakan hal murahan seperti itu, Je Yeon.
Apakah Anda tersambar petir?
Haruskah aku terkena serangannya sekarang?
Aduh. Kamu manis sekali, hampir saja aku terpikat.
Diriku yang sebenarnya...
Saya tidak punya keyakinan untuk menunjukkannya.
Jangan terlalu ketat. Kenapa tidak sedikit dibaurkan?
Maksudku, itu semua sudah tertulis dalam naskah.
Anda bisa menambahkan sedikit sesuatu yang ekstra.
Apa yang akan Anda campurkan?
Kebijaksanaan dan kecerdasan saya?
Itu ide yang cemerlang.
Anda bisa menjadi apa pun yang Anda inginkan.
Tapi apa masalahnya dengan Sunwoo Hae?
Kukira dia bilang dia tidak akan melakukannya.
Siapa tahu.
Dia pasti telah berubah pikiran.
Tampaknya, dia ingin menjadi kaya.
Merasa sedikit lebih baik?
Haruskah aku memberimu ruang?
Mari ikut saya.
Apakah Anda memiliki kisaran harga dalam pikiran?
Untuk membuat buket penuh dengan bunga yang telah Anda pilih,
harganya sekitar 70 dolar.
Bisakah Anda membuatnya menjadi 50, tolong?
Aku tidak bisa menghabiskan lebih dari itu. Tidak untuk itu...
Orang itu.
Saya akan memastikannya terlihat penuh.
Tetapi...
Kalian putus, tapi dia mengundangmu ke pameran tunggalnya?
Aku jadi bertanya-tanya, apakah ini yang ingin dia katakan.
"Awal yang baru."
Tidak, aku tidak ingin memulai awal baru dengannya.
Jadi begitu.
Oke.
"Yang tidak mungkin."
Aku akan membuat ini berhasil dengan 50 dolar.
Anda telah menjadi operator yang lancar.
Apa?
Itu menggemaskan.
Saya harap ini menjadi hadiah yang bagus.
- Silakan datang lagi. - Terima kasih.
Anda berbakat dalam penjualan.
Apa?
Kamu terlihat cantik hari ini.
Saya datang ke sini untuk menanyakan sesuatu kepada Anda, dan saya hampir lupa apa itu.
Apakah kecantikanmu sebegitu mengejutkannya?
Anda memiliki kehadiran tertentu tentang diri Anda.
- Apa? - Pertama, kamu tahu arti bunga.
Itu?
Saya membaca buku ini sampai hancur.
Itu tentang asal usul dan sejarah mereka.
Coba pikir Anda tidak pernah membuka buku untuk sekolah.
Saya hanya bertanya-tanya, mengapa orang membeli bunga?
Hei, sekarang.
Itu agak kasar.
- Kenapa mereka tidak mau? - Tentu saja mereka membelinya.
Hanya saja, bukan untuk diri mereka sendiri.
Mereka selalu datang ke pertunjukan untuk memberi ucapan selamat kepada orang-orang.
Tae Rin juga melakukannya.
Karena mawar biru tidak tumbuh secara alami...
Mereka pada awalnya merupakan simbol dari hal yang tidak mungkin.
Namun setelah direkayasa secara genetik, maknanya berubah.
Jadi apa yang berubah?
Cukup penasaran untuk membeli satu dan mencari tahu?
Dan apa yang akan dilakukan dengannya?
Anda dapat mengetahuinya setelah Anda membelinya.
Kedengarannya seperti promosi penjualan, bukan?
Tidak. Maksudku, siapa yang pertama kali memberi makna pada bunga?
Orang-orang yang mencoba menjualnya, tentu saja.
Tepat sekali. Untuk siapa?
Para penjual bunga, itulah mereka.
Bagaimana pun, tentang pemotretan...
Anggap saja kita teman lama semasa SMA.
- Jadi kamu ikut bermain. - Dan apa yang harus kukatakan?
Bahwa kita adalah teman SMA yang berciuman?
Hei, kamu!
Hai.
Secara teknis, bukan itu yang terjadi, oke?
Bukan itu masalahnya, tetapi jika Anda mengatakan sesuatu...
Saya tidak bercanda, Anda akan menyesalinya.
Anda yang menentukan tanggal pertemuan. Hari apa pun bisa.
Aku telah memutuskan untuk bergaul denganmu.
Setidaknya sampai syuting selesai.
Jangan saling menyinggung.
Tergantung bagaimana Anda bertindak.
Anda bahkan mungkin akhirnya menghormati saya.
Lihatlah dirimu.
Perhatikan baik-baik.
Baiklah.
Aku pergi.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Selamat datang.
Ke sini untuk mengambil bunga?
Ya. Saya hanya akan melihat-lihat sebentar.
Saya sedang menunggu seseorang.
Oh, tentu saja. Santai saja.
Permisi, apakah Anda seorang produser?
Aku? Ya.
- Apa? - Hei.
- Oh, kamu di sini. - Sung Je Yeon.
Di mana dia? Kataku, di mana dia?
Jika kamu mempermainkanku,
Demi apa, kau harus membayarnya.
Kamu ingin tahu kenapa? Karena kemarin,
- Aku begadang semalaman, dengar? - Kopinya! Di sana.
Itu Sunwoo Hae. Di sana.
Tepat di sana.
Saya bilang kapan saja, dan Anda langsung menanggapinya.
Halo, saya Sunwoo Hae.
Tunggu, apa ini? Apa yang terjadi?
Saya Jin So Ra.
Astaga!
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu seperti ini.
Lihatlah betapa besar pertumbuhanmu!
Maksudku, kamu besar sekali! Bebop, dulu kamu sekecil ini.
Dan sekarang kalian sudah dewasa...
Saya adalah penggemar berat "Beat and Bebop"
Siapa yang tahu aku akan menjadi sebesar ini, kan?
Bagaimana pun, terima kasih sudah datang.
Tidak, akulah yang seharusnya berterima kasih padamu.
Tidak, sungguh, terima kasih.
Ya ampun!
Oh, aku...
Saya harus menunda proyek saya dan merevisi segmen ini.
Proyek ini sangat penting bagi saya.
Tolong jangan berubah pikiran.
Kalau begitu, buatlah aku tidak mau.
Baiklah, saya hanya keluar sebentar.
Jika ada masalah, Je Yeon di sini akan menghubungi Anda.
Oke.
Sampai berjumpa lagi.
Mau pergi? Aku ikut denganmu.
Ayo kita lakukan pekerjaan yang hebat.
Hai, Sung Jae Yeon.
Dia datang dan pergi sesuka hatinya.
Selalu melakukan apa pun yang diinginkannya.
Kau memanggilku?
Hai.
Sepertinya Anda mengatur agar rapat kita bertumpang tindih.
Saya sampai di sini sedikit lebih awal.
Haruskah aku memberi kalian berdua ruang?
Saya membaca laporan yang Anda kirimkan.
Tapi Anda mengabaikan masalah dengan Yu Je Il.
Saat ini kami sedang mengoordinasikan tanggal pertemuan.
Dan untuk "My Annoying Daughter", jadwal syuting...
Saya memutuskan jadwalnya akan terlalu berat secara fisik untuknya.
Ini adalah film dokumenter pertama Tae Rin.
Apakah dia harus berbagi pusat perhatian dengan orang yang bukan selebriti?
Saya punya firasat saat ini ditayangkan,
Orang-orang akan lebih banyak membicarakan Sunwoo Hae.
Karena dia tidak pernah muncul lagi sejak dia berusia 13 tahun.
Karena dia menghilang secara dramatis.
Yang membuat orang penasaran.
Karena dia bukan seorang selebriti, sulit untuk menciptakan sensasi lanjutan,
jadi saya memprioritaskan Tae Rin.
Karena itulah yang terbaik bagi perusahaan dan bagi Anda, Bu.
Mengapa dia repot-repot tampil di TV sekarang di usianya?
Ini membuat Anda bertanya-tanya. Apakah ini demi uang?
Berikan saja persetujuanmu padaku,
dan saya akan berada di lokasi syuting setiap kali akan mengambil gambar dan menangani semuanya secara pribadi.
Jangan biarkan dia terlalu dekat dengan Tae Rin.
Dan jangan biarkan dia melakukan aksi apa pun untuk membalas dendam atau mendapatkan keuntungan pribadi.
Anda membawanya masuk, jadi tugas Anda untuk menjaganya tetap pada jalurnya.
Dan awasi Sunwoo Hae dengan saksama selama syuting berlangsung.
Ya, Bu.
Ibu, mengapa Ibu selalu membencinya?
Sudah? Kapan? Baru saja?
Mengapa aku harus membencinya?
Jika itu ide bagus, mengapa tidak dilakukan saja?
Apakah motifnya benar-benar penting?
Itu poin yang bagus.
Kamu cukup tajam.
Itu dia. Sisi yang berduri itu.
Aku sudah muak dan lelah dengan semua ini.
Dia terlihat lebih buruk secara langsung daripada di TV.
Hei, apa yang akan kita lakukan?
Bayinya tidak mau menangis.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Dia harus menangis supaya kami dapat menggunakan rekamannya.
Permisi! Saya mau lewat. Hei!
- Penagih utang? - Hei, suntik! Cepat!
Kau seharusnya membayarku kembali!
Kisah Sunwoo Hae...
Cocok untuk bergosip, menurut Anda?
Dia adalah wajah dari kasus penipuan itu.
Ibunya bahkan bunuh diri karena kehilangan harapan.
Jadi?
Apa yang membuatmu begitu khawatir?
Itu hanya...
Kedengarannya bagus, bahkan menurutku, tapi aku khawatir akan ternoda.
Kau tahu, Ibu,
Anda kedengarannya seperti sedang berbicara tentang Sunwoo Hae ketika dia berusia 13 tahun.
Cara kamu merasa kasihan padanya.
Saya bersedia?
Kasihanilah dia? Kenapa aku harus mengasihaninya?
Hanya memikirkan aktris Anda, ini adalah kesempatan bagus.
Orang-orang yang menonton acara itu akan mengatakan bahwa Mo Tae Rin tampil sangat baik.
Semua berkat Sunwoo Hae.
Tapi bukan itu yang Anda pikirkan, bukan?
Rasanya seperti Anda kembali ke masa itu.
Film dokumenter ini akan menjadi hit.
Aku harus pergi. Aku harus kembali ke kantor.
Direktur Seni!
Permisi, mau lewat.
Produser, Anda mengatakan hari ini seharusnya menjadi pertemuan pertama kita.
Tapi Anda muncul dengan kamera dan seluruh kru...
Kami melakukan dua hal sekaligus. Untuk menghemat waktu.
Kami pikir kami dapat melakukan sedikit uji layar saat melakukannya.
Halo.
Saya Jung Ji Hye, penulis acara ini.
Dan ini adalah penulis junior kita.
Halo.
Saya yakin Anda telah melihat proposalnya?
Ya, tetapi saya harus mengakui saya tidak begitu mengerti tentang apa itu.
Ya, itulah halnya dengan televisi.
Sampai benar-benar ditayangkan, tidak seorang pun tahu bagaimana hasilnya.
Yuk, kita foto bagian dalamnya. Tunggu apa lagi?
Ya, di atasnya.
Kamu sedang membuat apa?
Aku sedang mengembangkannya.
Anda mengatakan ini hanya uji coba, jadi saya jelaskan secara sederhana.
Bu, mereka bilang Mo Tae Rin sudah tiba.
Baiklah, pergilah dan sampaikan salammu.
Halo. Hai semuanya.
- Halo. - Hai.
- Halo. - Hei.
Halo.
Apa?
Kalian berdua seharusnya saling menyapa.
Bukankah kalian berdua adalah saudara kandung nasional?
Kita punya Adik Perempuan Nasional, Mo Tae Rin.
Dan Adik Kecil Nasional, Sunwoo Hae.
Nama karakter Anda adalah Beat dan Bebop, bukan?
Apa?
Tunggu, kamu Bebop?
Apa yang terjadi padamu?
Apa maksudnya itu?
Maksudku, kamu sudah tumbuh begitu pesat, sampai-sampai aku hampir tidak mengenalimu.
Baiklah, kalau begitu, seharusnya Anda katakan saja.
Kepribadianmu tidak berubah sedikit pun.
Apa?
Hai, Bebop.
Agak informal, bukan?
Hai, Beat.
Hai!
Bintang-bintang TV dari masa kecilku ada di sini, di hadapanku.
Aku tahu itu.
Ini sungguh mengharukan.
Tunggu, apakah ini buatan?
Itu bunga asli, diawetkan dan diwarnai sehingga tidak akan layu.
Oh, saya mengerti.
Itukah sebabnya harganya begitu mahal? Termasuk ongkos tenaga kerja dan sebagainya.
Ya, itu tidak bisa murah jika dibuat untuk bertahan selamanya.
Benar.
- Je Yeon, aku... - Ya.
Terkadang dia menakutkan.
Saya pikir Anda mungkin haus.
Kebetulan saja,
apakah ada pelanggan Anda yang mengenali Anda?
Karena aku langsung mengenalimu.
Tapi kamu tidak mengenaliku.
Haruskah kita mencobanya sebelum pemotretan pertama?
Bisakah aku meminta satu bantuanmu?
- Maaf? - Oh, itu hanya...
Anda bisa saja masuk begitu saja seperti seorang pelanggan...
- dan bersikap malu saat melihatnya. - Benar.
Kau tak begitu yakin kalau itu dia, dan kau... Kau tahu?
Aku tidak bisa, seumur hidupku,
membuatku bersikap malu di depannya.
Cobalah untuk bersikap malu.
Aku akan ikut bermain.
Oh, itu Bebop.
Tunggu. Bebop...
Maaf, saya coba lagi.
Kamu Bebop, kan?
Kamu Bebop, bukan?
Sekalipun aku begitu, kau membuatku tak ingin mengatakannya.
Baiklah, saya coba lagi dengan sedikit tambahan perasaan.
Tunggu sebentar. Bukankah kamu aktor cilik, Sunwoo Hae?
Tapi kamu sudah tahu aku ada di sini saat kamu masuk.
Ya ampun.
Ya ampun, itu kamu. Benar-benar.
Pemenang Penghargaan Aktor Terbaik termuda yang pernah ada!
Ya ampun.
Ya ampun, jadi jika Anda hanya menambahkan "Ya ampun,"
itu tiba-tiba membuat kamu malu?
Katanya mau ikut. Kenapa nggak, Pak?
Tidak semudah kelihatannya.
Maksudku, selain itu, dalam situasi ini,
bukankah Tae Rin kita akan menjadi orang pertama yang diperhatikan orang?
Sebenarnya, tidak apa-apa.
Kurasa aku terlalu besar untuk memakai celana dalamku.
Saya biasa melakukan semuanya tanpa mengeluh.
Saya akan mencoba lagi dan melakukannya dengan benar.
TIDAK.
Lebih baik kita memotong ini.
Sungguh memalukan.
Satu dua tiga!
Tindakan!
- Sobek ini, Tae Rin. - Oke.
- Kalau begitu, tuangkan ke sini. - Oke.
Itu saja.
Campurkan saja semuanya.
Itu dia. Kamu hebat.
Tentu saja. Bagian ini mudah saja.
- Baiklah, aduk terus. - Oke.
Oke, sekarang keluarkan itu.
Keluarkan seperti ini.
Oke.
Pecahkan dan campurkan menjadi satu.
Hai, Sunwoo Hae.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Oh, bagus.
Cobalah untuk tidak melihat langsung ke kamera.
Kalau bisa, cobalah lihat ke samping seperti itu.
Mengerti.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Kalian semua sebaiknya nongkrong saat ada waktu.
Itu akan menghasilkan produk akhir yang lebih baik.
Pertengkaran antara Beat dan Bebop...
Saya yakin banyak orang ingin melihatnya.
Kalau begitu, ayo kita ke tempat Geon No. Tempat yang kita kunjungi terakhir kali.
Oh, kami harus syuting adegan malam, jadi kami harus pergi ke lokasi syuting...
Jadi begitu.
Wah, sayang sekali. Kita antar saja dia pulang.
Tidak apa-apa, kan?
- Sampai rumah dengan selamat. - Oke, kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Kerja bagus.
Ya, sampai rumah dengan selamat.
Hai, Sunwoo Hae.
Apakah Anda benar-benar akan membicarakan hal pribadi seperti itu?
Apa yang ada di pikiranmu ketika berkata, "Tempat yang kita kunjungi terakhir kali?"
Oh, jadi itu bersifat pribadi?
Kesalahanku. Kupikir itu urusan resmi.
Kudengar kalian sekelas. Kalian pasti dekat sekali.
Apakah kita seperti itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak ingat.
Apa sih sebenarnya definisi dari "dekat"?
Entahlah. Menurutku, kami tidak.
Aku tanya Mo Tae Rin, lho. Kamu bilang kamu nggak ingat.
Saya tidak!
Benar.
Tapi ketika aku mengacaukan penggalian sebelumnya dan membuat tanah memenuhi seluruh tubuhku,
bukankah aku terlihat seperti orang bodoh?
Tae Rin.
Anda tidak tahu betapa menggemaskannya penampilan Anda.
Kamu sungguh menggemaskan.
Jujur saja, kamu memang terlihat agak bodoh.
- Diamlah. - Ya, kau memang lebih bodoh.
Bagus.
Aneh, sekarang aku memikirkannya.
Bagaimana mungkin kita tidak pernah bertemu satu sama lain di sekolah?
Aku menghindarimu.
Aku pikir tidak ada hal baik yang akan terjadi jika terlihat bersamamu.
Apa maksudnya itu?
Apa?
Saya akan membeli sekop.
Saya akan berlatih di waktu luang saya di rumah. Saya ingin menjadi mahir.
Pada apa, menggali lubang untuk dirimu sendiri?
Bisakah saya bersumpah?
Lakukan saja.
Sekarang, aku pandai mengumpat.
Tidak, jangan, Tae Rin.
Dia bilang jangan.
Coba pikir anak kecil sepertimu tahu cara mengumpat.
Hei, jangan menghasutnya.
Berlangsung.
- Lanjutkan. - Sampai jumpa.
- Tunggu sebentar. - Oke.
Hai, Sunwoo Hae.
Anda baru saja mengalami serangan panik, bukan?
Saya kenal seorang psikiater, jika Anda ingin berbicara dengan seseorang.
Aku sudah lama tidak tampil di kamera.
Kurasa aku agak berkarat.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Kudengar kau menolak semua tawaran untuk acara TV.
Ada apa dengan perubahan hati, memutuskan untuk melakukan ini?
Ada apa dengan semua pertanyaan itu?
Setelah semua bualan manis yang kau lakukan untuk membuatku ikut serta?
Aku pergi.
Mengapa Anda menuliskan catatan toko Anda di toko saya?
Aku pikir jika aku tetap bertahan sampai selesai,
mereka akan pergi tanpa memberiku tumpangan.
Waduh, saya terlambat dua hari.
Hei, cepatlah selesaikan.
Hai.
Apa pendapatmu tentang pria yang terlilit utang?
- Apakah dia cantik? - Bisa dibilang begitu.
- Apakah dia muda? - Dia sudah cukup umur.
Seorang pria tampan yang terlilit hutang dan berusia tertentu.
Dia sama sekali bukan tipeku. Apa maksudmu?
Hanya sedikit penilaian diri.
Jadi, apa putusannya?
Petugas pemadam kebakaran yang bersamamu...
adalah ketua kelas kita yang lama, bukan?
Apa ceritanya disana?
Dia muncul begitu saja tiba-tiba.
Dan bukan untuk menjual asuransi kepada Anda atau melakukan penipuan?
Seperti, dengan hati yang murni?
Aku penasaran.
Saya pikir tidak masalah apa niatnya.
Dia selalu sangat baik padaku saat kami masih anak-anak.
Kalau bukan karena Sung Je Yeon waktu SMA dulu, aku pasti sudah...
Dan siapa yang menjagamu sepanjang masa SMA?
- Aku! Itu dia! - Selamat datang.
Hei, saya sedang berbicara.
Selamat datang.
Salad? Kamu lagi diet?
Ya.
Sutradara berkata, "Siapa yang akan melindungi gadis besar seperti kamu?"
Ya ampun. Itu konyol.
Siapa yang melindungi siapa? Karakter saya adalah yang sedang sekarat.
Meski begitu, ini adalah komedi romantis.
Kalian lanjutkan saja makannya.
Anda telah terseret ke dalam diet ini bersama saya.
Tapi tolong,
Makan sesuatu yang berdosa untukku. Maksudku sesuatu yang benar-benar dekaden.
Sesuatu yang begitu hebatnya hingga dapat membunuh kalian berdua.
- Baiklah, tenanglah. - Seperti itu.
Di Sini.
Ini Yeon.
- Bisakah aku bicara sebentar? - Ya.
- Terus makan. - Oke.
Berlangsung.
Hei, apa yang Je Yeon sukai?
Je-yeon...
menyukaiku. Kenapa kamu bertanya?
Menghabiskan.
Kami mengeluarkan siaran pers untuk jadwal program baru.
- Dan acara kami adalah fitur utamanya. - Oh, bagus!
Jadi saya harus menulis ringkasan cepat dan meneruskannya.
Dan saya yakin mereka akan bertanya tentang Bebop...
Oh, kamu akan menyebutkan Tae Rin juga, kan?
Saya akan meminta materi pada tim humas.
Oh, tentu.
Adapun Bebop,
Karena kamu dekat, bisakah kamu ambilkan miliknya untukku?
Kita tidak dekat.
Baiklah, kamu lebih dekat padanya daripada aku.
Kau tahu, tentang Bebop...
Sejujurnya, saya agak khawatir.
Karena dia punya masa lalu yang kelam, kupikir dia akan menjadi orang yang pesimis.
Jadi begitu.
Baiklah, aku...
Kurasa aku tidak pernah benar-benar memikirkannya seperti itu.
Teman sekelas di SMA?
Seperti apa dia saat itu?
Baiklah, sekarang dia mengutarakan pikirannya dengan bebas, yang menurut saya menyegarkan.
Dia tampaknya tidak bisa menahan diri.
Saya kira dia cukup mirip saat itu.
Mungkin sedikit lebih manis dari sekarang?
Tidak, sama sekali tidak.
Sama sekali tidak.
Apakah ada restoran yang wajib dicoba di sekitar sini?
Aku tidak tahu.
Jadi, kemana kita akan pergi?
Aku pikir kamu tahu ke mana kita pergi.
Ayo kita selesaikan ini dengan cepat dan kembali.
Astaga.
Apa yang terjadi dengan "ayo akur?" Apakah itu lenyap begitu saja?
Berhentilah berpura-pura bodoh.
Tidak mungkin Anda tidak tahu tempat-tempat bagus di sekitar sini.
Baiklah, kau berpura-pura tidak mengenalku pada awalnya.
Apakah kita benar-benar akan membahas hal ini sekarang?
Apakah Anda cenderung menyimpan dendam?
Sebagai catatan, saya bisa menyimpan dendam untuk waktu yang lama.
Bukannya aku berpura-pura tidak mengenalmu.
Saya tidak dapat menemukan waktu yang tepat untuk menyapa.
Itu hal yang sama.
Jadi Ra berkata kamu tidak seperti yang diharapkannya.
Bahwa Anda begitu terus terang dan blak-blakan, dan Anda tidak menyimpan dendam.
Kakiku.
Mungkin itu semua adalah rasa kesal yang saya pendam sejak kecil?
Saat itu, bahkan saat tidak berada di depan kamera, saya selalu merasa seperti sedang tampil.
Berusaha untuk membuat orang dewasa terkesan,
Saya selalu membaca suasana dan memikirkan apa yang harus saya katakan.
Tapi sejak aku berhenti,
Aku ingin menjalani hidupku hanya dengan mengatakan apa pun yang aku inginkan.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Dan bagaimana aku melihatmu?
"Kamu sudah dewasa dan masih saja merengek. Menyedihkan sekali."
Penampilan seperti itu?
Tidak, saya hanya merasa lega.
Produser kami sedang mempersiapkan siaran pers,
dan tampaknya mereka butuh kabar terbaru tentang Anda atau semacamnya.
Pembaruan dimulai dari kapan tepatnya?
Karena latarnya adalah toko bunga, mungkin setelah dewasa?
Anda menerbitkan buku itu saat Anda berusia 20, kan?
Tetapi tampaknya Anda tidak meneruskan menulis novel.
Saya bertanya-tanya apakah kita harus memasukkannya atau mengabaikannya.
Tidak. Pokoknya, tinggalkan saja.
Mengapa?
Jauh lebih keren daripada sekedar "Dia menjadi penjual bunga."
Seluruh gambaran "menulis novel dikelilingi bunga".
Mendengarmu mengatakan itu saja membuatku meringis.
Kedengarannya agak menyebalkan.
Itu lucu sekali.
Menurutmu itu lucu?
Tidak, itu tidak lucu.
Tidak lucu sama sekali.
Hari seperti ini tidak akan pernah datang lagi.
Namun, karena kita bersama,
Saya tidak bisa lebih bahagia lagi.
Suara kunyahannya keras sekali. Apa yang harus kita lakukan?
Ini seharusnya menjadi adegan yang emosional.
Oh, bagaimana aku bisa mengatakan itu padanya?
Astaga.
Aku tak percaya dia bisa masuk ke karakternya dengan suara itu.
Permisi.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya benar-benar minta maaf, tapi...
Mendengarmu memanggilku membuatku teringat kembali.
Bisakah kamu tidak mengecap bibirmu terlalu keras?
- Aku perhatikan... - Tae Rin.
- kamu diam saat menelan. - Tolong, jangan.
Tidak bisakah Anda menelannya utuh-utuh?
Saya rasa itu tidak mungkin.
Anda telah mendecakkan bibir Anda selama beberapa kali pengambilan gambar.
Itu benar-benar membuatku keluar dari suasana.
Tidak bisakah kamu?
Saya minta maaf!
Jadi, bagaimana hasilnya?
Apakah seburuk itu?
Aku sudah merapikan semuanya, jadi jangan khawatir.
Kau seharusnya datang kepadaku terlebih dulu dengan sesuatu seperti itu.
Anda tidak bisa mengatakan hal itu begitu saja di depan wajah seorang aktor.
Maksudku, itu makanan terakhir untuk karakter yang akan mati.
Dan dia melahapnya dengan lahap.
Hanya itu saja yang kudengar.
Karena menghormati orang yang menyiapkan makanan.
Makan dengan lahap, betul?
Dan aku di sini kelaparan dan diet karena dia.
Astaga.
Silakan.
Kita jaga saja hal-hal tetap positif.
Dan hanya katakan hal-hal yang baik, Bu Mo, oke?
Tidak ada lagi air mata.
Aku sudah selesai menangis.
- Kau yakin? - Ya.
Berarti Anda mulai mendalami karakternya?
Tidak, aku hanya marah.
Kamu tersenyum.
(Wanmi Jokbal)
Jadi kau bilang kau menangis di lokasi syuting?
Pada usia 30 tahun?
Anda menangis tersedu-sedu?
Aku tidak menangis tersedu-sedu. Aku hanya sedikit menitikkan air mata.
Saat saya masih kecil, menangis selalu berhasil.
Bahkan saat masih anak-anak, menjadi profesional selalu merupakan perjuangan.
Dalam hal apa seorang anak harus bersikap profesional?
Paling-paling, Anda hanya perlu bersikap sopan dan menyapa.
Bersenang-senanglah di lokasi syuting, dan Anda akan baik-baik saja.
Kamu sungguh luar biasa.
Apa?
Rambutmu juga berantakan. Kamu harus merapikannya.
Tidak, bukan tempat itu.
Bukan, sisi yang satunya. Kiri kamu...
Selesai.
Kalau begitu, Anda seharusnya memperbaikinya saja.
Baiklah, saya bukan manajer Anda.
Sebagai catatan, salam saya selalu terbaik.
Bukankah itu satu-satunya hal yang kamu kuasai?
Tidak, saya juga pandai menyapa.
- Tidak. - Ya.
- Aku bilang tidak! - Dan aku bilang ya!
Tunggu sebentar.
Aku suka apa yang baru saja kamu lakukan. Ayo kita coba, oke?
Untuk adegan hari ini, kalian berdua...
sedang makan olesan kulit babi dan jokbal...
dan minum-minum dengannya.
Idenya adalah Anda sedang berbicara dari hati ke hati.
Tapi mari kita lanjutkan dengan suasana pertengkaran yang baru saja Anda alami.
Apa sebenarnya yang Anda sukai tentangnya?
Bukankah aku terlihat seperti pecundang total?
Itulah yang membuatnya menarik.
Ketika dirimu yang sebenarnya keluar, Tae Rin, kamu benar-benar menyenangkan untuk ditonton.
Jika Anda dapat menunjukkan sedikit hal itu kepada saya, itu akan membantu membangun karakter Anda.
Dan saya akan memastikan untuk menangkap semua momen yang tepat.
Oke.
Oh, tapi karena saya sedang diet...
Saya mungkin harus minum saat perut kosong.
Produsernya benar. Kamu lucu banget kalau bertingkah seperti pecundang.
Bukan itu yang dikatakannya.
Ya, dia melakukannya.
Bisakah Anda menegurnya?
Kamu pasti sering mendapat masalah waktu kamu masih kecil.
Kamu memang punya wajah seperti itu.
"Mengapa kamu terus-menerus membuat adikmu menangis?"
Tapi aku tidak membuatmu menangis. Kaulah yang menangis.
Saya yakin ada saat-saat Anda membuat saya menangis.
"Aku kedinginan." "Aku lapar." "Aku mengantuk." "Aku kepanasan."
Kamu tidak pernah menangis karenaku.
Wah, ingatanmu hebat sekali.
Terserahlah. Itu semua sudah berlalu.
Kurasa aku masih menjalaninya.
Apakah tidak apa-apa jika saya mengumpat hari ini?
Kataku, lakukan saja.
Je Yeon sudah berbicara di telepon beberapa lama.
Dia pasti menerima banyak panggilan karena artikel hari ini.
Responnya bagus.
Saya belum membaca satupun.
Saya terlalu takut untuk melihat komentarnya.
Sudahkah kamu meminta saran Je Yeon tentang memperbarui kontrakmu atau tidak?
Apakah Anda juga terlalu takut melakukan hal itu?
Aku merasa aku hanya akan membebaninya, kau tahu?
Saya pikir saya butuh perubahan suasana sekarang.
Jika yang Anda cari...
bukan bahu untuk menangis,
tetapi seorang pemandu, maka jangan khawatir.
Saya pandai memberi petunjuk arah.
- Oke. - Oke.
Bagaimana kalau ada pencuri yang masuk? Serius.
Saya perhatikan Anda selalu ada di sini saat saya mampir setelah makan malam.
Apa yang sedang kamu baca?
Aku tidak tahu. Hanya saja...
apa pun yang ada di sini.
Setidaknya lihatlah judulnya.
Jangan hanya membacanya karena ada di sana, seperti anak kecil.
Benar.
Pastikan Anda menguncinya dengan benar untuk sementara waktu.
Saya mungkin tidak bisa mampir pada hari libur saya.
Itu omong kosong.
Saya akan tampil di TV.
Ya, itulah yang akhirnya terjadi.
Bagaimana itu akhirnya terjadi?
Ada seseorang yang belum bisa kutemui selama ini.
Aku pikir jika aku melakukan ini, aku mungkin bisa lebih sering bertemu dengannya.
Dia membantu melumasi roda yang rusak.
Oh, serius.
Kau tak bisa begitu saja memutuskan bahwa aku hancur.
Anda berusaha memenuhi kebutuhan hidup sambil mengurus saudara Anda.
Kamu mengorbankan usia 20-anmu. Bagaimana mungkin kamu baik-baik saja?
Aku sungguh menaruh dendam terhadap orang tuamu.
Astaga. Bergabunglah dengan klub.
Hai!
Kamu tidak bisa setuju denganku! Itu kewajibanmu sebagai orang tua!
Mereka memberimu kehidupan dan membesarkanmu, demi Tuhan!
- Bu. - Ada apa?
Jadi, lagu apa yang harus aku dansa?
Mulailah bermain band
Lumasi roda-roda itu dengan benar.
Dan kamu tahu,
begitulah cara Anda melunasi utang Anda dalam hidup, saya kira.
- Kamu juga punya utang di sana? - Oh, kamu tahu itu.
Untuk Anda.
Mereka besar sekali.
Ngomong-ngomong, apakah Anda benar-benar membutuhkan gambar laut?
Saya pikir Anda mengatakan Anda sedang menanam pohon di gunung.
Nah, penulisnya...
mengatakan dia pikir dia memerlukan gambar laut.
Ayo, hanya butuh dua hari.
Baiklah, baiklah, setelah jadwalnya keluar, saya akan membaginya dengan Anda.
Oke. Baiklah, sampai jumpa.
- Saya sudah di sini, Produser. - Oke.
Bagaimana kabar temanmu itu?
Dia baik-baik saja.
Putriku bertanya apakah dia mau melihat sesuatu yang ditulisnya.
Dan dia juga sangat ingin bertemu dan mendapatkan masukannya secara langsung.
Namun, mungkin itu terlalu banyak untuk diminta, bukan?
Saya akan bertanya padanya saat saya memberinya drafnya.
Saya akan mencoba membuat dia setuju.
Oh, terima kasih banyak.
Oh, dan omong-omong, tentang pembawa acara bersama kita...
Kami juga bertemu dengan kandidat lainnya.
Kita akan bertemu mereka semua dan memilih satu yang memiliki kesan terbaik.
Saya mengandalkan Anda untuk pertemuan hari ini juga.
Tentu saja.
Ini produser kami, Yu Je Il.
- Halo, saya Mo Tae Rin. - Senang bertemu dengan Anda.
- Halo, saya Direktur Bang Han Na. - Senang bertemu dengan Anda.
Apa... "Tutup?"
Kenapa kami tutup?
Apakah kita bangkrut?
(Saat ini sedang memberikan kebahagiaan. Kontak darurat)
Memasang tanda "Tutup" membuat orang berpikir Anda bangkrut.
Nu Ri, mari kita hilangkan rasa takut.
- Itu tidak akan berhasil. - Kalau tidak, mari kita hilangkan "Kebahagiaan".
Hae, jika kita menghilangkan "Kebahagiaan", apa gunanya?
Maksudku, bagaimana caranya kau menghadirkan kebahagiaan?
Itu dibesar-besarkan.
Apa? Kurasa kamu tidak menganggapnya iklan palsu?
Hei, ada apa dengan semua barang yang kamu beli?
Sebenarnya, saya tidak membeli satu pun.
Seseorang yang menyukaiku membeli semuanya. Tidak seperti seseorang yang kukenal.
Siapa?
Pacar kamu?
Sebenarnya, saya membelinya sendiri.
Hae! Masuk saja ke dalam.
Saya punya banyak cadangan, Anda tahu, postingan media sosial untuk diunggah.
Hei, satu-satunya yang didukung adalah studimu, Nu Ri.
Atau seluruh hidupmu akan terbengkalai! Hei, Eun Nu Ri!
Bukan kamu dan boneka itu lagi...
Tiga puluh menit lagi sampai waktu pengambilan pakaian.
Jadi, dari toko bunga...
Sampai di sana...
Aku lihat, kamu sedang mengerjakan makananmu.
Kurasa begitulah hidup sebagai seorang antek.
Berhentilah mencoba untuk memulai pertengkaran...
dan merokok atau sesuatu.
Putra Tuan CEO.
Aku di sini bukan untuk merokok.
Hei, jujur saja. Tidak ada yang mau mewakili Mo Tae Rin.
Sampai Je Yeon melangkah maju.
Meskipun demikian...
Apakah Sung Je Yeon tidak berpikir jernih?
Maksudku, bagaimana dia bisa melibatkan aktrisnya dalam penipuan itu, Hae?
Sulit dipercaya.
Dia tiba-tiba muncul begitu saja untuk menjual cerita masa kecil. Menyedihkan.
Permisi. Kamu pikir kamu siapa?
Siapa kamu?
Ayo, kita pergi saja.
Menurutku, dia orang yang aneh.
- Ada apa dengan orang itu? - Ayo pergi.
Siapa itu?
Tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Je Yeon sudah memberitahumu tentang ini, bukan?
Anda tidak harus mengambil bagian itu, jadi baca saja.
Tidak ada tekanan.
Dengan "Putriku yang Mengganggu", Anda tentu tidak bermaksud saya, bukan?
Itulah peran utamanya, tak kurang.
Apakah kamu malas belajar lagi?
Ya, saya datang ke sini khusus untuk bersantai.
Sapa aku. Ini Tae Rin, yang aku yakin kamu kenal,
dan ini anakku, Kim Seok Ju.
Putramu? Bagaimana?
Karena akulah yang melahirkannya.
Ikatan keluarga kami bersifat rahasia, jadi mohon rahasiakan untuk saat ini.
Tetapi mengapa putra CEO ada di sini?
Saya di sini untuk membersihkan gedung. Itu pekerjaan sampingan saya.
Oh, kamu sangat klise.
Semoga pemotretanmu menyenangkan hari ini.
Apa kabar dengan Sunwoo Hae?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, sungguh nyaman.
Tidak apa-apa.
Senang bertemu dengannya lagi, sebenarnya.
Jangan terlalu akrab.
Mari kita makan sedikit setelah Anda selesai membacanya.
Oke, hati-hati.
("Putriku yang Mengganggu")
Hai!
Oh, kamu di sini.
Ya ampun, seriusan...
Pelangi. Lihat, pelangi! Kamu melihatnya?
Oh, pelangi!
Saya mencari Sunwoo Hae.
Ya, itu saya.
Ini dia.
Ini dari Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo?
Saya hanya butuh tanda tangan di sini.
Terima kasih. - Semoga harimu menyenangkan.
Astaga. Kim Seok Joo.
Mengirim sekeranjang bunga ke toko bunga...
Mengapa saya harus mencari tahu tentang debut Anda dari sebuah artikel?
Siapakah kita, orang asing?
- Penggemar nomor satumu, Seok Joo. - Seok Joo, yang punya hati?
Dia membeli bunga dari toko lain, bukan dari toko kita?
Aku seharusnya... Serius.
Oh, apakah itu maksudnya?
Seok Joo?
Apakah Anda dan Kim Seok Joo sebenarnya bersaudara?
- Dan kalian ada hubungan darah juga? - Apa?
Anda tidak kenal Kim Seok Joo, bukan?
Kalian berada di kelas yang berbeda.
Benar.
Aku ragu aku mengenalnya.
Lebih baik kau tidak mengenalnya.
Kenapa? Kalian berdua tidak akur?
Dan kami tidak akan pernah melakukan itu.
Saya akan masuk dulu.
- Oke. - Oke.
Oh, sini, biar aku ambilkan.
- Aku akan menerimanya. - Terima kasih.
- Hai, Sung Je Yeon. - Ya?
Kau sudah mengenal Kim Seok Joo jauh lebih lama dariku, jadi bagaimana mungkin kau tidak tahu?
Sekalipun kita sudah lama berteman, bukan berarti kita sudah dekat.
Agar kamu dan Kim Seok Joo menjadi saudara,
CEO kami...
dan ayahmu...
Apa?
Dia CEO Anda?
Itu reaksi yang luar biasa.
Aku tidak punya masalah apa pun dengannya.
Meskipun saya tidak bisa mengatakan hal yang sama untuknya.
Sepertinya Anda memiliki sejuta pertanyaan.
Tiba-tiba saya punya semua pertanyaan ini.
Namun, saya menahan diri.
Anda dapat bertanya.
Karena mereka sama sekali tidak ada hubungannya dengan saya.
Mereka menikah lagi saat saya duduk di bangku SMA.
Aku ingin tinggal dengan saudaraku, jadi aku tidak pernah pindah dengan keluarganya.
Ada pertanyaan lagi?
Tetap saja, saya pikir...
Orang-orang akan lebih senang melihat Anda.
Seberapa buruk reaksi mereka?
Seberapa burukkah pembicaraan kita?
Anggap saja Anda akan hidup untuk waktu yang sangat lama.
Sudah kuduga. Seharusnya kita sebut saja "penjual bunga dan novelis."
Lalu lagi,
Tabloid-tabloid akan meliputnya dengan gembira.
Semua drama lamaku, kan?
Saya menyebutnya dengungan.
Jika orang tidak tertarik, mereka tidak akan mengatakan apa pun.
Itu berarti Anda masih punya pengaruh di mata publik.
Jika saya pikir saya akan menyesalinya, saya tidak akan terjun ke dalamnya.
Aku akan mengurus apa yang harus aku urus.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Sudah lama sekali.
Mendiamkan.
Hae, kamu tidak seharusnya ada di sini.
Apa yang terjadi? Kamu kurus sekali.
Apakah kamu sudah makan?
Apakah kamu sakit?
Aku telah menerima surat panggilan wajib militerku.
Saya tidak dapat menundanya lebih lama lagi.
Apa yang kita lakukan dengan Nu Ri?
Apa?
Dengan baik...
Hae. Kita ngobrol di dalam saja.
Ayo.
Dengan baik...
Apa yang akan saya lakukan?
Jadi...
Oh, betul! Ibu Geon No.
Dia mengasuhmu saat kamu masih kecil, jadi mungkin dia bisa menjaga Nu Ri...
Dia putri dari wanita yang tinggal bersamamu.
Kau menelantarkan aku dan Ibu. - Aku tidak menelantarkanmu...
Chan, apakah ada orang di sini?
Tidak, tidak ada orang di sini!
Hae ada di sini.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Bisakah kamu menjaga adik perempuanku saat aku menjadi tentara?
Dia bahkan belum mulai sekolah.
Kakakmu?
Namun ibunya sudah meninggal lama sekali.
Dia bukan putrinya.
Dan saya rasa ini bukan saatnya untuk berbangga diri.
Chan, atasi ini.
Baiklah, saya akan tangani...
Mengapa kamu meminta bertemu denganku?
Aku ingin bertemu denganmu.
Untuk melihat bagaimana keadaanmu.
Anda cukup sulit dihubungi.
Aku terkejut kau memanggilku.
Aku sudah lama menunggu ini.
Lebih lama dariku? Aku ragu.
Ini uang yang kamu berikan padaku waktu SMA.
Saya memanfaatkannya dengan baik.
Kalau saya benar-benar kekurangan uang, saya tidak akan melunasi utang itu.
Tidakkah kamu mengerti apa maksudnya ketika aku melunasi hutangku?
Tentu saja.
Ini...
Aku ingin menjernihkan hati nuraniku.
Lagipula, kaulah yang bertahan dengan pria itu.
Tampaknya Anda sendiri baik-baik saja.
Tidak peduli apa yang telah kamu jadi,
bagiku, kamu masih Sunwoo Hae yang berusia 20 tahun,
seorang siswa yang terus-menerus membolos sekolah,
yang terus-menerus keluar masuk motel dan bar.
Aku rasa tidak pernah terlintas dalam pikiranmu untuk merasa kasihan padaku.
Dengan tingkahmu yang seperti itu, bagaimana mungkin aku bisa menganggapmu menawan?
Dan mengapa Anda tidak seharusnya melakukan itu?
Adapun Seok Joo yang keluar jalur,
Jauh lebih mudah bagimu untuk menyalahkan semuanya padaku, bukan?
Seok Joo melanjutkan...
dan membawa pulang adikmu, yang bisa jadi adalah putrimu.
- Dan aku bahkan memberinya kamar. - Itulah maksudku.
Karena itulah aku baik pada Seok Joo. Untuk membalas budimu.
Anda berada pada usia yang tepat untuk memilikinya, bukan?
Apakah kamu juga mendapatkan itu dari ibumu?
Aku tidak mengerti kenapa kamu tiba-tiba merasa perlu melampiaskan hal ini padaku,
dan saya tidak peduli.
Aku di sini saja...
untuk membayar utang saya. Itu saja.
Anda sebaiknya masuk kembali.
Sikap buruk yang sama seperti biasanya.
Selamat datang.
Nak. Aku sudah memulai usaha penerbitan.
Ini. Sedikit sesuatu untuk merayakan pembukaannya.
Hasilnya sungguh bagus.
Ini mungkin harus dimasukkan ke dalam lemari es...
Anda membukanya hari ini?
Tiga tahun yang lalu hari ini.
Mengapa kamu di sini?
Aku pikir kita seharusnya sudah mati satu sama lain.
Dengan baik...
Saya melihat artikelnya.
Apakah kamu benar-benar akan tampil di acara itu?
Saya khawatir.
Saya tidak menduga hal ini akan terjadi.
Dari semua dampak buruk dari artikel tersebut, tentu saja ini adalah sebagiannya.
Jika Anda kebetulan membutuhkan uang, saya ingin membantu Anda...
Aku hanya khawatir padamu.
Apakah wanita itu tahu kamu datang ke sini?
Aku harus pergi.
Oh, kamu kelihatan sibuk. Baiklah, aku akan keluar.
Berikan aku satu mawar saja.
Hanya satu.
Biasanya, pria hanya membeli bunga ketika mereka melakukan kesalahan.
Ada banyak toko bunga di Seoul,
jadi beli saja di tempat lain, Tuan Penyair.
Aku akan kembali.
Sekuntum mawar? Apa maksudnya?
- Tok, tok. - Halo.
Aku sudah memperhatikanmu selama beberapa waktu.
Kamu belanja buat diri sendiri? Atau buat Tae Rin?
Coba aku lihat.
Kami tidak mendapat panggilan dari penata gaya.
Tidak, ini untukku.
Apakah Anda memiliki pakaian yang sulit robek?
Oke.
Baiklah, saya ingin memperjelas hal ini.
Apakah Anda ingin itu hancur pada akhirnya? Atau...
apakah Anda menginginkan sesuatu yang memerlukan banyak usaha...
Merobek? Apa tujuan akhirnya?
Sesuatu yang kokoh. Yang paling kokoh yang kamu punya.
Sesuatu yang bisa saya pakai selama sepuluh tahun.
Desain, warna, daya tahan...
Saya tidak ingin berkompromi pada satu hal pun.
Aku tahu.
Baiklah, mari kita lihat.
Mari kita lihat apa yang bisa ditawarkan bayi-bayiku.
Oh, sayangku.
Ya ampun.
Aku tak percaya aku mengabaikan ini.
Ini adalah pilihan nomor satu untuk Anda.
Bagaimana menurutmu?
Saya percaya kamu.
Pada akhirnya, itu akan rusak.
- Sama sekali tidak bisa. - Tidak akan.
Ini dia.
Anda akan mendapatkan sepuluh tahun yang solid dari ini, mudah.
- Aku percaya padamu. - Bagus.
Je Yeon, kita punya masalah. Sudah lihat artikel lanjutannya?
Ada video terlampir.
Ya. Video apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa?
Bu.
Ada artikel lanjutan tentang dokumenter Tae Rin,
dan kita punya masalah.
Saya pikir ada baiknya Anda melihatnya.
Ada klip berita lama yang terlampir di sana,
dan itu digunakan sebagai clickbait.
Ini tidak akan terlihat baik untuk Tae Rin.
Gadis malang dan tidak beruntung itu.
Apakah Anda melihat video Mo Tae Rin?
Anda tahu "Beat and Bebop?" Klip sitkom itu tiba-tiba menjadi viral.
Namun tentu saja, dengan memanfaatkan hal itu, burung nasar menutupinya.
Sulit dipercaya. Mengambil untung dari penderitaan orang lain...
Apa itu?
Bagaimana dengan kesengsaraan seseorang? Apa?
Bergosip?
Lihat ini? Sebuah artikel baru saja muncul.
Apa?
Ini keluar terlalu bagus untuk suasana hati saya saat ini.
Saya harus mengambil gambar.
Ke mana perginya ponselku?
Oh, ini dia.
Mengapa kamu menelepon berkali-kali?
(Produser Jin So Ra)
Ya, Produser?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Ya ampun, kukira sesuatu telah terjadi.
Oh, maafkan saya.
Saya sedang bekerja dan menyetel ponsel saya dalam mode senyap.
Saya sungguh minta maaf.
Apakah ada yang salah?
Jadi begitu.
Ya.
Ya, saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Oke.
Tuan Lee, CEO A Entertainment dan seorang sutradara film,
sedang dalam pelarian setelah menggelapkan...
lima juta dolar dalam dana produksi.
Sementara itu, Sutradara Film Lee, yang melarikan diri setelah menggelapkan dana,
masih buron.
Ibu dari Aktor Sunwoo Hae,
korban dalam kasus penipuan A Entertainment,
ditemukan tewas di rumahnya sore ini.
Sebuah catatan bunuh diri yang ditinggalkan oleh ibu Sunwoo Hae telah ditemukan,
menyatakan dia bunuh diri setelah ditipu jutaan dolar...
oleh sutradara film Lee, mantan CEO A Entertainment.
Penemuan ini merupakan peristiwa memilukan dalam kasus yang sedang berlangsung.
Sementara itu, Sutradara Film Lee, yang melarikan diri setelah menggelapkan dana,
masih buron.
Polisi mengatakan mereka sedang menyelidiki keluarga dan rekan-rekan Lee.
Keluarga Sunwoo Hae dilaporkan kehilangan jutaan dolar.
Terkait dugaan penipuan yang dilakukan Lee,
Polisi juga mempertimbangkan kemungkinan bahwa keluarga Hae adalah kaki tangan.
Sunwoo Hae, orang pertama yang menemukan mayat tersebut,
sedang berjaga sendirian di aula pemakaman.
Hei, apa yang harus kita lakukan? Bayinya tidak mau menangis.
Ceritakan padaku. Dia harus menangis agar kita bisa menggunakan rekamannya.
Permisi! Saya mau lewat. Hei!
Minggir! - Apa?
Hei! Ini semua gara-gara kamu.
Kau pikir kematian bisa menyelesaikan segalanya? - Hei, mengerti ini.
Kau pikir semuanya berakhir hanya karena kau mati?
Mu Yeong!
Kau seharusnya membayarku kembali!
Bagaimana dengan uangku? Apa yang harus kulakukan!
Hei, kudengar kamu menghasilkan banyak uang.
Kamu. Tanda tangani ini.
Katakan sesuatu!
Cepat! Tanda tangani!
Apa ini?
Apakah kamu ayahnya? Hei!
Apa yang akan kamu lakukan dengan uangku? Hei!
Hei, pak tua! Kamu kenal Direktur Lee, kan?
Maaf.
Saya turut berduka cita.
TIDAK...
Aku tidak tahu, sumpah.
Tidak, aku sudah memeriksa semuanya. Aku sudah memeriksanya. Tapi sepertinya ada yang terlewat.
Ini salahku.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Sakit...
membuat semuanya benar kembali.
Beri aku sedikit waktu.
Jangan pergi.
Bisakah kamu...
Pegang aku sekali lagi?
Saya kira saya berharap...
bahwa Anda akan melakukannya.